# R-evolution.
## Примечание
Новейшая версия игры находится в ветке "develop".
## Overview
R-evolution - 2д игра с видом сверху, вдохновленная “танчиками” (battle city). Данная игра имеет как кооперативный, так и одиночный режимы. 

## Gameplay
Игровой процесс представляет собой тактическую стратегию-шутер. Основной геймплей сосредоточен на уничтожении врагов и приобретении опыта, необходимого для эволюции. Задача игрока - защитить свой дом (базу). В этой задаче помогут бонусы, выпадающие из врагов:
 1. щелчок таноса (красный череп) - низведение до атомов половины врагов;
 2. защита базы (желтое сердце)  - 5 секунд база не будет получать урон от врагов;
 3. невидимость (синий глаз) - игрок может ходить через стены лабиринта небольшое количество времени, также его перестают видеть враги.

Также обращайте внимание на особенности окружения -- густые болота могут лишить вас преимущества перед врагами, стены будут ограничивать вас в движении, телепорт - не вовремя отправит к базе, а еще смотрите под ноги, чтобы не упасть в нору.
Волны врагов будут идти до того момента, пока игрок не соберет нужное кол-во “очков эволюции” для перехода на следующий уровень. Если гнездо сломали: уровень придется переигрывать. Всего в игре 10 уровней.
Видов врагов всего 4: артиллерия, бегуны, хантеры и джокеры. 
 1. Артиллерия стреляет далеко из-за лабиринта, что иногда заставит вас покидать территорию рядом с гнездом. 
 2. Бегуны подбегают вплотную к базе, являясь самой примитивной вражеской единицей. 
 3. Хантеры охотятся на игрока. Если доберутся до него, то телепортируют его в случайную точку лабиринта. 
 4. Джокеры ставят под себя одно препятствие по пути к базе в виде ямы.

## Code & Algorithms
 В игре уровни генерируются процедурно. 
 Враги находят путь с помощью самописного алгоритма, работающего на основе обхода графов в ширину, который реализован с помощью очереди.
 
